Um AutoTexto padrão é um modelo que é
carregado automaticamente quando você
inicia um relatório ou adendo, mas
somente quando ele corresponde ao
exame.
Aqui está a chave: o AutoTexto padrão
sempre deve estar vinculado aos
códigos de procedimento.
Isso é o que garante que o modelo
certo seja carregado para o estudo
correto.
Para definir um AutoTexto padrão,
edite o AutoTexto, abra Configurações
e selecione o procedimento.
De dentro dos códigos de procedimento,
pesquise por código ou descrição do
exame usando a pesquisa de
palavra-chave ou filtre por site,
modalidade e anatomia.
Depois que o código desejado for
selecionado, selecione o botão
Adicionar.
Isso atribuirá o código selecionado ao
modelo.
Selecione OK.
Na lista suspensa padrão, selecione
Relatório ou Adendo e salve.
Da próxima vez que abrir esse exame,
você estará pronto para ditar.